Total unique activdd: 84
Aceites y grasas lubricantes, aditivos y similares para vehÝculos de motor
Alfombras, cortinas, tapices y similares
Antig³edades y obras de arte
ArtÝculos de joyerÝa y relojes
ArtÝculos de mercerÝa y boneterÝa
ArtÝculos de papelerÝa
ArtÝculos de perfumerÝa y cosmÚticos
ArtÝculos desechables
ArtÝculos ortopÚdicos
ArtÝculos para albercas y otros artÝculos
ArtÝculos para la limpieza
ArtÝculos religiosos
ArtÝculos usados
ArtÝculos y aparatos deportivos
Autom¾viles y camionetas nuevos
Autom¾viles y camionetas usados
Bebidas no alcoh¾licas y hielo
Bicicletas
BisuterÝa y accesorios de vestir
Blancos
Calzado
Carne de aves
Carnes rojas
Cerveza
Cigarros, puros y tabaco
Comercio al por menor exclusivamente a travÚs de internet, y catßlogos impresos, televisi¾n y similares
CristalerÝa, loza y utensilios de cocina
Discos y casetes
Disfraces, vestimenta regional y vestidos de novia
Dulces y materias primas para reposterÝa
ElectrodomÚsticos menores y aparatos de lÝnea blanca
Equipo y material fotogrßfico
Estaciones de gas natural vehicular
Farmacias con minis·per
Farmacias sin minis·per
FerreterÝas y tlapalerÝas
Frutas y verduras frescas
Gas l. P. en cilindros y para tanques estacionarios
Gas l. P. en estaciones de carburaci¾n
Gasolina y diesel
Instrumentos musicales
Juguetes
Leche, otros productos lßcteos y embutidos
LencerÝa
Lentes
Libros
Llantas y cßmaras para autom¾viles, camionetas y camiones
Lßmparas ornamentales y candiles
Mascotas
Materiales para la construcci¾n en tiendas de autoservicio especializadas
Minisupers
Mobiliario, equipo y accesorios de c¾mputo
Motocicletas
Muebles para el hogar
Muebles para jardÝn
Otros alimentos
Otros artÝculos de uso personal
Otros artÝculos para la decoraci¾n de interiores
Otros combustibles
Otros vehÝculos de motor
Paletas de hielo y helados
Partes y refacciones nuevas para autom¾viles, camionetas y camiones
Partes y refacciones usadas para autom¾viles, camionetas y camiones
Pa±ales desechables
Pescados y mariscos
Pintura
Pisos y recubrimientos cerßmicos
Plantas y flores naturales
Productos naturistas, medicamentos homeopßticos y de complementos alimenticios
Regalos
Revistas y peri¾dicos
Ropa de bebÚ
Ropa de cuero y piel y de otros artÝculos de estos materiales
Ropa, excepto de bebÚ y lencerÝa
Semillas y granos alimenticios, especias y chiles secos
Sombreros
Supermercados
Telas
TelÚfonos y otros aparatos de comunicaci¾n
Tiendas de abarrotes, ultramarinos y miscelßneas
Tiendas de artesanÝas
Tiendas departamentales
Vidrios y espejos
Vinos y licores
